En aquest seminari, l'arxiu adjunt main.py té el script amb tots els exercicis 
junts. He creat un petit menú interectiu amb PyCharm per tal que l'usuari executi l'exercici
corresponent. Per si de cas també introdueixo en el repositori algun arxiu .mp4 dels que he anat fent en els exercicis per terminal abans de posar-ho tot en un script.


Important: Quan en el script per pantalla surt el missatge de: Introduir directorio etc...
posar-lo sense espai \home\scav\Escritorio... es el que utilitzava jo per exemple en la meva VM.

Entenc que com que en el script ja hi han les comandes que he utilitzat prèviament al fer els exercicis per terminal, no fa falta que et pugi captura de les mateixes linies de comanda per terminal

Res més :)
